--- Indice après 1 secondes. ---
--- Erreur après 13 secondes. ---
- Attention ! Cria Pesto, tu tiens mal ton couteau. 
Il prit son temps pour expliquer à Tokki comment bien couper les aliments. Il ne faudrait pas que notre lapine adorée se fasse mal. 
- Tu les coupes comme une cheffe maintenant. 

--- Reussite après 37 secondes. pour un total de 40 secondes. ---
- Attention ! Cria Pesto. Tu tiens mal ton couteau. 
Il prit son temps pour expliquer à Tokki comment bien couper les aliments, il ne faudrait pas que notre lapine adorée se fasse mal. 
- Tu les coupes comme une cheffe maintenant. 