Fichier de nomdujoueur sur le niveau 15.
Le texte correct est:
Le shérif à cheval arriva sur la place. Il descendit. Ringo, ne se doutant de rien, jouait aux cartes. Dans le saloon, régnait une grande agitation. Dans un coin, quatre inconnus en silence buvaient. De nombreuses bouteilles de bière encombraient leur table. De la cuisine, soudain, le patron sortit un couteau à la main. Sa femme suivait. La conversation s’arrêta. A l’entrée du saloon, menaçant et revolver à la main, le shérif dit : « Debout, Ringo ! Il faut payer tes dettes, tu en as trop fait. Pas d’histoire ! Sors dehors ! » La nuit était tombée. Par terre, allongé derrière un chariot, un complice de Ringo guettait. Le moment était venu d’intervenir.

----------------------------------------------

Terminé en 186 secondes avec 0 erreur(s).