Tokki va à la plage avec sa toque, dans la glacière, il y a tout ce qu'il faut pour faire de bonnes brochettes.
//
Tokki va à la plage avec sa toque. Dans la glacière, il y a tout ce qu'il faut pour faire de bonnes brochettes.
//
Tokki va à la plage avec sa toque : dans la glacière, il y a tout ce qu'il faut pour faire de bonnes brochettes.
//
Tokki va à la plage avec sa toque. Dans la glacière il y a tout ce qu'il faut pour faire de bonnes brochettes.
//
Tokki va à la plage avec sa toque ; dans la glacière il y a tout ce qu'il faut pour faire de bonnes brochettes.