--- Erreur après 27 secondes. ---
Ce matin, en se levant, Tokki prit son rouleau à pâtisserie. Aujourd'hui, c'est le concours des chefs cuisiniers, il faut épater tout le monde, mais qu'est-ce qu'il faudrait préparer ? Un gâteau, des cookies, une tarte ou des crêpes ? 
- Oh la la c'est difficile de choisir, se disait-elle. 

--- Reussite après 59 secondes. pour un total de 183 secondes. ---
Ce matin, en se levant, Tokki prit son rouleau à pâtisserie. Aujourd'hui, c'est le concours des chefs cuisiniers, il faut épater tout le monde ! Mais qu'est-ce qu'il faudrait préparer ? Un gâteau, des cookies, une tarte ou des crêpes ? 
- Oh la la, c'est difficile de choisir, se disait-elle. 